[Hanzhou City, 2002]
[مدينة هانغتشو، 2002]
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Give me the key.
أعطني المفتاح.
Mai.
يمكن.
I don't think that's a good idea.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
If there's any problem, I'll take responsibility. Just give it to me.
إذا كانت هناك أي مشكلة، فسأتحمل المسؤولية. فقط أعطني إياها.
Just ten minutes.
عشر دقائق فقط.
Su.
نعم، هم كذلك.
I trust you.
أنا أثق بك.
Don't let me down.
لا تخذلني.
Dad.
أب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Dad, it's me, Hongbao.
أبي، أنا هونغباو.
Dad.
أب.
You could have walked away from this,
كان بإمكانك الانسحاب من هذا الأمر،
yet you insisted on taking the fall.
لكنك أصررتَ على تحمل المسؤولية.
You were looking at a year or two,
كنت تتوقع أن يستغرق الأمر سنة أو سنتين،
but now it's seven or eight.
لكن الآن أصبح العدد سبعة أو ثمانية.
Was it worth it?
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء؟
When you're out here in the streets,
عندما تكون هنا في الشوارع،
you've got to live by the code, don't you?
عليك أن تلتزم بالقواعد، أليس كذلك؟
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Muzhi,
موزي،
your people management skills aren't very good.
مهاراتك في إدارة الأفراد ليست جيدة جداً.
Nobody listens to you.
لا أحد يستمع إليك.
Liu Tianfei.
ليو تيانفي.
Why don't we kick out
لماذا لا نطرد؟
all those people from Longwan?
كل هؤلاء الناس من لونغوان؟
No way.
مستحيل.
I must work with Liu Tianye.
يجب أن أعمل مع ليو تياني.
The two brothers, Liu Tianye and Liu Tianfei,
الشقيقان ليو تياني وليو تيانفي
plus their third brother, Qin Feng—
بالإضافة إلى شقيقهم الثالث، تشين فنغ—
Qin Feng is a police officer.
تشين فنغ ضابط شرطة.
If we run into any trouble down the road,
إذا واجهنا أي مشكلة في المستقبل،
with them as our shield,
وبهم كدرع لنا،
we'll be much safer.
سنكون أكثر أماناً.
Well,
حسنًا،
should we get some blood on their hands, too?
هل يجب أن نلطخ أيديهم ببعض الدماء أيضاً؟
I think that's a good approach.
أعتقد أن هذا نهج جيد.
We need to learn
نحن بحاجة إلى التعلم
from Ma Jin's mistake.
بسبب خطأ ما جين.
We can't follow in Ma Jin's footsteps.
لا يمكننا أن نسير على خطى ما جين.
By the way, Muzhi,
بالمناسبة يا موزي،
Guo Yaoyang was beaten up.
تعرض Guo Yaoyang للضرب.
Who did it?
من فعلها؟
Su Hongbao. He was Ma Jin's subordinate.
سو هونغباو. لقد كان مرؤوسًا لما جين.
Su Hongbao used to be
كان سو هونغباو في السابق
a tough guy in Hanzhou.
رجل قوي في هانغتشو.
Tough guy? He's just an old guy.
رجل قوي؟ إنه مجرد رجل عجوز.
I'll go teach him a lesson.
سأذهب لألقنه درساً.
You always want to fight. What's wrong with you?
أنت دائماً تريد الشجار. ما بك؟
You can't be so impulsive.
لا يمكنك أن تكون مندفعاً إلى هذا الحد.
Take a look at the situation.
ألق نظرة على الوضع.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
Yuhong.
يوهونغ.
When I become the King of Hanzhou,
عندما أصبح ملك هانغتشو،
I'll come and see you again.
سأزورك مرة أخرى.
Listen up.
استمعوا جيداً.
If you have any friends who want to play,
إذا كان لديك أي أصدقاء يرغبون في اللعب،
bring them to my spot.
أحضرهم إلى مكاني.
I'll give you a cut.
سأعطيك نصيباً.
Right, we've been friends for so many years,
صحيح، لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة.
haven't we?
أليس كذلك؟
No problem.
لا مشكلة.
Okay, send it to me.
حسناً، أرسله لي.
Who is it?
من هذا؟
Zheng Gao from Eastern Hanzhou.
جاء تشنغ غاو من شرق هانغتشو.
Tianfei.
تيانفي.
Zheng Gao from Eastern Hanzhou— Mr. Zheng.
تشنغ جاو من شرق هانتشو - السيد تشنغ.
What
ماذا
brings you here?
هل هذا ما دفعك إلى هنا؟
Tianfei, please don't call me that.
تيانفي، من فضلك لا تناديني بهذا الاسم.
[Zheng Gao, Former Subordinate of Luo Bo]
[تشنغ غاو، التابع السابق للو بو]
Back in the day, the guys only called me "Mr. Zheng"
في الماضي، كان الرجال ينادونني فقط بـ "السيد تشنغ".
out of respect.
من باب الاحترام.
But I followed the wrong guy.
لكنني اتبعت الشخص الخطأ.
I'm fresh out of prison.
لقد خرجتُ للتو من السجن.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
just call me Gao from now on.
من الآن فصاعدًا، نادوني غاو.
There's nothing to mind about.
لا داعي للقلق.
You can see for yourself.
يمكنك أن ترى بنفسك.
I've set up this small gambling den
لقد أنشأت هذا المكان الصغير للمقامرة
to make some pocket money.
لكسب بعض المال.
Feel free to come by anytime.
تفضل بزيارتنا في أي وقت.
If you've got any connections, send them my way
إذا كانت لديك أي معارف، فأرسلهم إليّ
and I'll give you a cut.
وسأعطيك نصيباً.
We can all make money together, right?
يمكننا جميعاً أن نربح المال معاً، أليس كذلك؟
We Longwan people don't do business like Luo Bo and his crew.
نحن أهل لونغوان لا نمارس الأعمال التجارية مثل لو بو وعصابته.
Don't worry.
لا تقلق.
Alright, Tianfei.
حسناً يا تيانفي.
Thank you, Mr. Liu.
شكراً لك، سيد ليو.
Who's there?
من هناك؟
Officers from Grand Paradise Police Station.
ضباط من مركز شرطة غراند بارادايس.
Don't move!
لا تتحرك!
Sit down!
اجلس!
Tianfei.
تيانفي.
Mr. Zheng is here, too.
السيد تشنغ موجود هنا أيضاً.
Zheng Gao from Eastern Hanzhou.
جاء تشنغ غاو من شرق هانغتشو.
Nice place you've got here.
مكان جميل لديك هنا.
Tianfei.
تيانفي.
You've been running a gambling den behind our backs.
لقد كنت تدير وكراً للمقامرة من وراء ظهورنا.
We need to have a serious talk about this.
نحتاج إلى إجراء نقاش جاد حول هذا الموضوع.
Does your brother know it?
هل يعلم أخوك بذلك؟
No.
لا.
He doesn't know, huh?
هو لا يعلم، أليس كذلك؟
Then I should help him out.
إذن يجب أن أساعده.
I need to teach you a lesson on your brother's behalf.
أريد أن أعلمك درساً نيابة عن أخيك.
My brother said
قال أخي
that those who don't know the rules need to be taught.
أن أولئك الذين لا يعرفون القواعد بحاجة إلى التعليم.
Smash it!
حطّمها!
[Jiu's Restaurant: The Authentic Taste of Life.]
[مطعم جيو: المذاق الأصيل للحياة.]
Jiu.
جيو.
Is Crazy inside?
هل يوجد جنون في الداخل؟
Yes.
نعم.
Well, you didn't tell me someone else would be here.
حسناً، لم تخبرني أن شخصاً آخر سيكون هنا.
I thought it would be just you.
ظننت أنك ستكون وحدك.
What did you say?
ماذا قلت؟
Our mentor isn't "someone else."
مرشدنا ليس "شخصاً آخر".
He happens to be off today
هو في إجازة اليوم.
and is treating us to a meal.
وهو يدعونا لتناول وجبة.
Got time for a meal?
هل لديك وقت لتناول وجبة؟
Shouldn't you be out solving cases?
ألا يجب أن تكون مشغولاً بحل القضايا؟
What, so you're too good for a free meal now?
ماذا، هل أصبحتَ الآن أفضل من أن تحصل على وجبة مجانية؟
Today is actually about discussing the case.
اليوم مخصص في الواقع لمناقشة القضية.
Is there any progress on the case?
هل طرأ أي تقدم في القضية؟
Jiu.
جيو.
Come here. Come here.
تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.
Tell Mai and the Director
أخبر ماي والمخرج
about what happened before.
حول ما حدث سابقاً.
Okay.
تمام.
Hongbao
هونغباو
did come to see me before.
لقد جاء لرؤيتي من قبل.
We went with Wu Si to visit Mr. Bao.
ذهبنا مع وو سي لزيارة السيد باو.
After Su Hongbao was released,
بعد إطلاق سراح سو هونغباو،
what has he been up to?
ماذا كان يفعل؟
I'll go get you some more dishes.
سأذهب لأحضر لك المزيد من الأطباق.
Don't run.
لا تركض.
He's been up to something, hasn't he?
يبدو أنه كان يخطط لشيء ما، أليس كذلك؟
Talk!
يتحدث!
Can you just talk?
هل يمكنك التحدث فقط؟
What's going on with you lately?
ما الذي يحدث معك مؤخراً؟
Have we treated you badly?
هل أسأنا معاملتك؟
Let me tell you, think carefully
دعني أخبرك، فكر جيداً
about what happens if you lie to us.
حول ما سيحدث إذا كذبت علينا.
Alright, you two.
حسناً، أنتما الاثنان.
Sir.
سيد.
I'll tell you.
سأخبرك.
But I don't know
لكنني لا أعرف
the details.
التفاصيل.
Word is
الكلمة هي
he laid a hand
وضع يده
on someone,
على شخص ما،
but it didn't look like he meant to.
لكن لم يبدُ أنه كان يقصد ذلك.
The guy's surname is Guo.
اسم عائلة الرجل هو غو.
He owns an antique shop
يمتلك متجرًا للتحف
called Hefeng Antiques or something.
يُطلق عليه اسم "هيفنغ أنتيكس" أو شيء من هذا القبيل.
But I really don't know what caused their fight.
لكنني حقاً لا أعرف ما الذي تسبب في شجارهما.
Alright, you can go now.
حسناً، يمكنك الذهاب الآن.
If Su Hongbao
إذا كان سو هونغباو
comes looking for you again, let me know.
إذا عاد يبحث عنك مرة أخرى، فأخبرني.
Absolutely.
قطعاً.
I'll go find Su Hongbao.
سأذهب لأبحث عن سو هونغباو.
Don't go.
لا تذهب.
He'll definitely come back looking for you.
سيعود بالتأكيد باحثاً عنك.
You can approach Su Hongbao.
يمكنك التواصل مع سو هونغباو.
But if anything happens,
لكن إذا حدث أي شيء،
you must contact Qin Feng.
يجب عليك الاتصال بـ تشين فنغ.
Mind your behavior.
انتبه لسلوكك.
I know.
أنا أعرف.
I'm not a three-year-old.
أنا لست طفلاً في الثالثة من عمره.
I know what to do.
أعرف ما يجب فعله.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm leaving.
سأغادر.
Since you're already here, why not stay for a while?
بما أنك موجود هنا بالفعل، فلماذا لا تبقى لبعض الوقت؟
Stop acting like a child all the time, will you?
توقف عن التصرف كطفل طوال الوقت، حسناً؟
Stay for a while.
ابقَ لبعض الوقت.
Mentor has made the trip here. What is wrong with you?
لقد قام المرشد بالرحلة إلى هنا. ما بك؟
Since Mentor
منذ أن أصبح مرشدًا
is free today,
مجاني اليوم،
why don't we have some food,
لماذا لا نتناول بعض الطعام؟
and have a drink together?
ونتناول مشروباً معاً؟
I'll...
سوف...
I'll go first.
سأبدأ أولاً.
Call me if anything happens, Mentor.
اتصل بي إذا حدث أي شيء، يا مرشدي.
Alright.
على ما يرام.
You're leaving now?
هل ستغادر الآن؟
You eat first. I'll be back soon.
تناول طعامك أولاً. سأعود قريباً.
Today happens to be my day off.
يصادف اليوم يوم عطلتي.
I can drink.
أستطيع أن أشرب.
Let's have some drinks.
هيا بنا نشرب بعض المشروبات.
Come on.
تعال.
I can't drink.
لا أستطيع الشرب.
I have to drive in a bit.
عليّ أن أقود السيارة قليلاً.
I know you've got an issue with me.
أعلم أن لديك مشكلة معي.
About Xu Li's case,
بخصوص قضية شو لي،
and Xiaoyue's case...
وقضية شياويوي...
I know you have a lot to say.
أعلم أن لديك الكثير لتقوله.
Today it's just the two of us.
اليوم نحن الاثنان فقط.
Whatever's on your mind, just say it.
مهما كان ما يدور في ذهنك، قله فحسب.
There's nothing to say.
لا يوجد ما يقال.
But you can't keep being so depressed, can you?
لكن لا يمكنك الاستمرار في الشعور بالاكتئاب، أليس كذلك؟
You're different from me.
أنت مختلف عني.
I'm already this old.
أنا بالفعل في هذا العمر.
I'm retiring in a few years.
سأتقاعد خلال بضع سنوات.
You still have a long way to go.
لا يزال أمامك طريق طويل.
Well, who told you I'm depressed?
حسناً، من أخبرك أنني مكتئب؟
Can't I see it for myself?
ألا يمكنني أن أرى ذلك بنفسي؟
All right.
حسنًا.
Let's not talk about this.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
Let's talk about something else.
لنتحدث عن شيء آخر.
I have another protégé named Zeng Xu.
لدي تلميذ آخر اسمه تسنغ شو.
He
هو
really admires you
معجب بك حقاً
and has always wanted to meet you.
وكان يرغب دائماً في مقابلتك.
When you have time,
عندما يتوفر لديك الوقت،
let's have a meal together.
لنتناول وجبة معًا.
No.
لا.
I, Mai Hongchao, only have two juniors:
أنا، ماي هونغتشاو، لديّ اثنان فقط من الطلاب الأصغر سناً:
one named Qin Feng
شخص يدعى تشين فنغ
and another named Hu Xiaoyue.
وأخرى تُدعى هو شياويوي.
But Hu Xiaoyue is dead,
لكن هو شياويوي قد ماتت،
and the person who forced him to die
والشخص الذي أجبره على الموت
still hasn't been brought to justice.
لم يُقدّم إلى العدالة حتى الآن.
Xu Li's case
قضية شو لي
and Hu Xiaoyue's case,
وقضية هو شياويوي،
I haven't forgotten them.
لم أنسهم.
It's all in my heart.
كل شيء في قلبي.
The truth will come to light eventually.
ستظهر الحقيقة في النهاية.
Trust me.
ثق بي.
But I just hope you
لكنني آمل فقط أن
can take good care of yourself.
يمكنك الاعتناء بنفسك جيداً.
Understand?
يفهم؟
Okay.
تمام.
I'll make contact with Su Hongbao.
سأتصل بسو هونغباو.
As for my situation,
أما بالنسبة لوضعي،
you don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
If you really mean well,
إذا كانت نيتك حسنة حقاً،
then get to the bottom
ثم الوصول إلى القاع
of Xiaoyue's case and Xu Li's case.
قضية شياويوي وقضية شو لي.
That's what would really help me.
هذا ما سيساعدني حقاً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nothing.
لا شئ.
I'm not used to people treating me to meals.
أنا لست معتاداً على أن يدعوني الناس لتناول الطعام.
Where's Tianfei?
أين تيانفي؟
I couldn't reach him.
لم أستطع الوصول إليه.
Where... where's your friend, Mr. Wei?
أين... أين صديقك يا سيد وي؟
Mr. Wei...
السيد وي...
He should be here soon.
ينبغي أن يكون هنا قريباً.
What's in this shipment?
ما الذي تحتويه هذه الشحنة؟
Why is this square-shaped?
لماذا هذا الشكل مربع؟
Phones?
الهواتف؟
That must be Mr. Wei.
لا بد أن يكون هذا السيد وي.
We're here, Bro.
نحن هنا يا أخي.
Is that Mr. Wei?
هل هذا السيد وي؟
Peng.
بينغ.
Mr. Wei.
السيد وي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
[Mr. Wei, Meat Wholesaler]
[السيد وي، تاجر جملة اللحوم]
Mr. Liu.
السيد ليو
Mr. Wei.
السيد وي.
He's the largest meat wholesaler
هو أكبر تاجر جملة للحوم
in the south district of Hanzhou.
في المنطقة الجنوبية من هانغتشو.
Let's talk about the price first.
لنتحدث عن السعر أولاً.
It's half the market price.
سعره نصف سعر السوق.
Is the supply stable?
هل العرض مستقر؟
We have two ships and ten trucks now.
لدينا سفينتان وعشر شاحنات الآن.
We can deliver twice a day.
يمكننا التوصيل مرتين في اليوم.
Your smuggling business is doing quite well.
أعمال التهريب التي تقوم بها تسير على نحو جيد للغاية.
But besides meat,
لكن إلى جانب اللحوم،
we can transport anything.
بإمكاننا نقل أي شيء.
It just depends on
الأمر يعتمد فقط على
whether you want to expand your business in Hanzhou, Mr. Wei.
سواء كنت ترغب في توسيع أعمالك في هانغتشو، سيد وي.
To be honest,
صراحة،
I have three wholesale markets in the south district.
أملك ثلاثة أسواق جملة في المنطقة الجنوبية.
As long as your goods are cheap enough,
طالما أن بضائعك رخيصة بما يكفي،
I'll move as much as you can supply.
سأنقل كل ما تستطيعون توفيره.
Then it's a deal.
إذن، تم الاتفاق.
Tianye.
شكرًا لك.
About today's meat business...
حول تجارة اللحوم اليوم...
He Biao
هو بياو
doesn't know about it, right?
لا يعلم بذلك، أليس كذلك؟
Wait, you and He Biao...
انتظر، أنت وهي بياو...
Mr. Wei, you're working
سيد وي، أنت تعمل
with Mr. He
مع السيد هي
as well, huh?
كذلك، أليس كذلك؟
I'm not familiar with him, either.
أنا أيضاً لست على دراية به.
I was just asking casually.
كنت أسأل بشكل عرضي فقط.
But if we're going
لكن إذا كنا ذاهبين
to work together regularly, I need to understand
لكي نعمل معًا بانتظام، أحتاج إلى فهم
how things work around here, right?
هكذا تسير الأمور هنا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
My business with Mr. He is one thing.
علاقتي بالسيد هي أمرٌ واحد.
This is
هذا هو
Longwan's own business.
مشروع لونغوان الخاص.
If you have concerns,
إذا كانت لديك أي مخاوف،
I think you should reconsider.
أعتقد أنه يجب عليك إعادة النظر.
Think it over.
فكر في الأمر ملياً.
I have no concerns.
ليس لدي أي مخاوف.
Well,
حسنًا،
to be honest,
صراحة،
I can't stand He Biao's gang, either.
أنا أيضاً لا أطيق عصابة هي بياو.
-Peng and I are friends, right? -Yes. Yes.
- أنا وبينغ أصدقاء، أليس كذلك؟ - نعم. نعم.
Between us...
بيننا...
We're on the same team.
نحن في نفس الفريق.
Then let's
فلنبدأ إذن
make money together.
اربحوا المال معاً.
Make big money!
اربح أموالاً طائلة!
Make big money together.
اربحوا أموالاً طائلة معاً.
Let me introduce my two bros—
دعوني أقدم لكم أخويّ الاثنين—
Chen and Ran.
تشين وران.
If you need anything, just ask them.
إذا احتجت إلى أي شيء، فما عليك سوى أن تسألهم.
Chen,
تشين،
Ran.
ركض.
-Tianye. -Hello. You're too kind.
-تياني. -مرحباً. أنت لطيف جداً.
Can you
هل يمكنك
help unload the cargo?
هل تحتاج للمساعدة في تفريغ البضائع؟
Come, help out.
تعالوا، ساعدونا.
So hardworking.
مجتهد جداً.
Peng.
بينغ.
How about it? He's reliable, right?
ما رأيك؟ إنه جدير بالثقة، أليس كذلك؟
You two bosses are here.
أنتما أيها الرئيسان هنا.
Young Mr. He.
السيد الشاب هي.
Here are all the goods.
إليكم جميع البضائع.
You can check them and move them.
يمكنك فحصها ونقلها.
Alright, snap to it.
حسناً، هيا بنا نبدأ.
Copy that.
تمام.
Here... over to the back.
هنا... إلى الخلف.
I heard your child is having a birthday.
سمعت أن طفلك يحتفل بعيد ميلاده.
I went to a lot of trouble to scour for this jade Ruyi.
لقد بذلت الكثير من الجهد للبحث عن هذه الروي المصنوعة من اليشم.
I hope you like it.
أتمنى أن يعجبك.
-Thank you, Mr. He. -Muzhi.
-شكراً لك يا سيد هي. -موزي.
Muzhi.
الرجال.
Here, look.
انظر هنا.
I had someone
كان لدي شخص ما
bid on this for me
قدم عرضك على هذا نيابة عني
at a Pristie's auction.
في مزاد بريستي.
Christie's.
كريستيز.
Yes.
نعم.
Is everything done?
هل تم إنجاز كل شيء؟
This is a good piece.
هذا مقال جيد.
An antique.
قطعة أثرية.
Not bad.
ليس سيئًا.
You guys
يا رفاق
handling the shipping
التعامل مع الشحن
have saved me a massive headache.
لقد أنقذوني من صداع شديد.
Thank you.
شكرًا لك.
Recently,
حديثاً،
our gambling den
وكر القمار الخاص بنا
has been doing very well, but we're short-staffed.
لقد كان أداؤنا جيداً للغاية، لكننا نعاني من نقص في الموظفين.
I was thinking
كنت أفكر
if any friends from Longwan and Zhao Village
إذا كان هناك أي أصدقاء من قرية لونغوان وقرية تشاو
want to make some quick money
أريد أن أكسب بعض المال بسرعة
and help out.
وساعد في ذلك.
We can work something out.
يمكننا التوصل إلى حل.
Well, we're currently
حسنًا، نحن حاليًا
quite busy with our work.
نحن مشغولون جداً بعملنا.
Besides, Young Mr. He is managing the gambling den very well.
إلى جانب ذلك، يدير السيد الشاب وكر القمار بشكل جيد للغاية.
We won't get involved.
لن نتدخل.
If there's nothing else, we'll be going now.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسوف نذهب الآن.
Thank you, Mr. He.
شكراً لك يا سيد هي.
Wait.
انتظر.
Bring Tianfei over here.
أحضروا تيانفي إلى هنا.
Tianfei?
تيانفي؟
Why is Tianfei—
لماذا تيانفي؟
Bring Tianfei over here!
أحضروا تيانفي إلى هنا!
Don't drag me.
لا تسحبني.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Peng.
بينغ.
There was a misunderstanding.
كان هناك سوء فهم.
Let me explain.
دعني أشرح.
Why are you even explaining to them?
لماذا تشرح لهم أصلاً؟
Tianfei secretly opened his own gambling den.
افتتح تيانفي سراً وكراً خاصاً به للمقامرة.
You didn't know this either, right?
أنت أيضاً لم تكن تعلم هذا، أليس كذلك؟
But even so, you don't screw over our own people.
لكن مع ذلك، لا يجوز لكم أن تظلموا شعبنا.
This is way too much!
هذا كثير جداً!
Who are you calling "too much"?
من الذي تصفه بأنه "مبالغ فيه"؟
Muzhi made it clear:
أوضح موزي ذلك:
from now on, every gambling den in Hanzhou belongs to the He family!
من الآن فصاعدًا، كل وكر قمار في هانغتشو ملك لعائلة هي!
We offered you a piece of the action, and you refused.
لقد عرضنا عليك حصة من الصفقة، لكنك رفضت.
Then you went behind our backs. What, playing both sides now?
ثمّ تصرفتَ من وراء ظهورنا. ماذا، تلعب الآن على الحبلين؟
Who are you calling two-faced?
من الذي تصفه بالمنافق؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Mr. He, I apologize, okay?
السيد هي، أعتذر، حسناً؟
Tianye.
شكرًا لك.
We're all our own people here. Why apologize?
كلنا أفراد مستقلون هنا. فلماذا الاعتذار؟
This is your fault.
هذا خطأك.
What did Tianfei do?
ماذا فعل تيانفي؟
Even if Tianfei was wrong, how could you hit him?
حتى لو كان تيانفي مخطئاً، كيف يمكنك ضربه؟
Muzhi.
الرجال.
-We offered them a piece of the action, but they refused. -They hit you?
عرضنا عليهم حصة من الصفقة، لكنهم رفضوا. هل ضربوك؟
They had to do it secretly.
كان عليهم أن يفعلوا ذلك سراً.
You can't blame me for that.
لا يمكنك أن تلومني على ذلك.
Let me make it clear again.
دعوني أوضح الأمر مرة أخرى.
It's the same thing I said earlier.
هذا هو نفس الشيء الذي قلته سابقاً.
In Hanzhou,
في هانتشو،
gambling dens belong to the He family.
أوكار القمار تابعة لعائلة هي.
We have no other intentions.
ليس لدينا أي نوايا أخرى.
Is making a statement enough?
هل يكفي مجرد الإدلاء بتصريح؟
If apologies were useful,
إذا كانت الاعتذارات مفيدة،
what would we need it for?
لماذا نحتاج إليه؟
What do you want?
ماذا تريد؟
So, what do you want me to do?
إذن، ماذا تريدني أن أفعل؟
I have some debts on the books,
لدي بعض الديون المسجلة،
but I don't have enough men to go collect them.
لكن ليس لدي ما يكفي من الرجال للذهاب لجلبهم.
If you guys help me collect,
إذا ساعدتموني في جمع التبرعات،
we'll call it even.
سنعتبر الأمر منتهياً.
How about it?
ما رأيك؟
Fine.
بخير.
We'll collect them.
سنقوم بجمعها.
-Tianye.
-تياني.
Tianye!
شكرًا لك!
-Tianye! -Tianye.
-تياني! -تياني.
Tianye.
شكرًا لك.
Let's go!
دعنا نذهب!
-Xinrui Holdings. -Muzhi.
-Xinrui القابضة. -موزي.
[Xinrui Holdings participates in the tender for the Hangang Center project.]
[شاركت شركة شينروي القابضة في مناقصة مشروع مركز هانغانغ.]
They should behave themselves now, right?
ينبغي عليهم أن يحسنوا التصرف الآن، أليس كذلك؟
It's not that simple.
الأمر ليس بهذه البساطة.
Didn't you see that Liu Tianye?
ألم ترَ ذلك يا ليو تياني؟
He is hard to tame. I think
من الصعب ترويضه. أعتقد ذلك.
it will take quite a while to let them behave.
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً حتى يتصرفوا بشكل لائق.
Gang.
يمشي.
Turn on the TV.
شغّل التلفاز.
Okay.
تمام.
Xinrui Holdings mainly operates in real estate,
تعمل شركة شينروي القابضة بشكل رئيسي في مجال العقارات،
finance, hotels, tourism, and other projects.
التمويل والفنادق والسياحة ومشاريع أخرى.
It is one of the most
إنها واحدة من أكثر
influential private enterprises in Hanzhou.
الشركات الخاصة المؤثرة في هانغتشو.
It has developed rapidly in recent years.
لقد تطورت بسرعة في السنوات الأخيرة.
The Chairwoman, Ms. Zhang Xin
رئيسة اللجنة، السيدة تشانغ شين
is committed to making Xinrui Holdings
تلتزم شركة شينروي القابضة بجعلها شركة رائدة في مجال الأعمال.
[One of the most influential private enterprises in Hanzhou City.]
[إحدى أكثر الشركات الخاصة نفوذاً في مدينة هانغتشو.]
a landmark of Hanzhou.
معلم بارز في هانغتشو.
That's what we call a grand vision for business.
هذا ما نسميه رؤية عظيمة للأعمال.
[One of the most influential private enterprises in Hanzhou City.]
[إحدى أكثر الشركات الخاصة نفوذاً في مدينة هانغتشو.]
Think about it, Gang.
فكروا في الأمر يا جماعة.
When we first got here, we were just security.
عندما وصلنا إلى هنا لأول مرة، كنا مجرد أفراد أمن.
But look at us now.
لكن انظر إلينا الآن.
Trust me.
ثق بي.
Sooner or later, we'll be in the news, too.
عاجلاً أم آجلاً، سنكون نحن أيضاً في الأخبار.
Really?
حقًا؟
Have I ever lied to you?
هل كذبت عليك يوماً؟
[Freezer]
[مجمد]
Neither of the He brothers
لم يكن أي من الأخوين هي
is good.
جيد.
[Restricted Area: Cold Storage. No Trespassing]
[منطقة محظورة: مخزن تبريد. ممنوع الدخول]
Each one is worse than the other.
كل واحد أسوأ من الآخر.
Tianfei.
تيانفي.
How are you doing?
كيف حالك؟
I'm fine, Peng.
أنا بخير يا بينغ.
This is my fault.
هذا خطأي.
I've caused trouble for everyone.
لقد تسببت في مشاكل للجميع.
I'm sorry, Tianye.
أنا آسف يا تياني.
Are you really fine now?
هل أنت بخير حقاً الآن؟
I'm fine.
أنا بخير.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم.
He Biao was just trying to intimidate us.
كان هي بياو يحاول فقط تخويفنا.
Peng.
بينغ.
About Zhao Village,
حول قرية تشاو،
I'll talk to him later. It shouldn't be a problem.
سأتحدث معه لاحقاً. لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
Everyone, save this money.
يا جماعة، وفروا هذا المال.
Okay.
تمام.
Today, they make us collect debts;
اليوم، يجبروننا على تحصيل الديون؛
tomorrow, they'll make us do something else.
غداً، سيجعلوننا نفعل شيئاً آخر.
We're just like chamber pots getting filthier with use.
نحن مثل أواني التبول، تزداد قذارة مع الاستخدام.
We'll never be respectable in this lifetime like this.
لن نكون محترمين في هذه الحياة على هذا النحو.
We need to find a way
علينا أن نجد طريقة
to cut ties with him soon.
قطع العلاقات معه قريباً.
I think
أظن
He Biao probably won't let us go easily.
من المحتمل أن هي بياو لن يسمح لنا بالرحيل بسهولة.
As long as we get a seat at this person's table,
طالما أننا نحصل على مقعد على مائدة هذا الشخص،
even He Biao won't be able to touch us.
حتى هي بياو لن يكون قادراً على لمسنا.
In recent years, it has developed rapidly.
لقد تطورت بسرعة في السنوات الأخيرة.
The Chairwoman, Ms. Zhang Xin
رئيسة اللجنة، السيدة تشانغ شين
is committed to making Xinrui Holdings
تلتزم شركة شينروي القابضة بجعلها شركة رائدة في مجال الأعمال.
a landmark of Hanzhou.
معلم بارز في هانغتشو.
For this Hanzhou Port project bid,
فيما يخص عرض مشروع ميناء هانغتشو هذا،
Xinrui Holdings has a significant advantage.
تتمتع شركة شينروي القابضة بميزة كبيرة.
Tianye.
شكرًا لك.
This table
هذا الجدول
isn't easy to get to.
ليس من السهل الوصول إليه.
If it's not easy, we force our way in— figure something out and get on it.
إذا لم يكن الأمر سهلاً، فإننا نشق طريقنا بالقوة - نكتشف شيئاً ما ونبدأ العمل عليه.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Just focus on doing the job at hand
ركز فقط على إنجاز المهمة الموكلة إليك
and building up our own strength.
وبناء قوتنا الذاتية.
This way, when we finally break ties,
وبهذه الطريقة، عندما نقطع العلاقات في نهاية المطاف،
we won't be in such a passive position.
لن نكون في مثل هذا الموقف السلبي.
Make money quietly, huh?
كسب المال بهدوء، أليس كذلك؟
Got it.
فهمتها.
So tell us,
أخبرنا إذن،
what should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Still the same things.
لا تزال الأمور على حالها.
But we can't keep playing small anymore.
لكن لا يمكننا الاستمرار في اللعب بشكل محدود بعد الآن.
We need to do something bigger.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء أكبر.
Tianye.
شكرًا لك.
Making such a big move—
القيام بمثل هذه الخطوة الكبيرة—
Is it okay？
هل هذا جيد؟
Well, Peng.
حسناً يا بينغ.
We have to take bigger risks.
علينا أن نخاطر أكثر.
Otherwise, how can we expand?
وإلا، كيف يمكننا التوسع؟
We need to take more smuggling jobs.
نحن بحاجة إلى تولي المزيد من مهام التهريب.
Taoyi.
تاويي.
Contact Uncle Limin
اتصل بالعم ليمين
and ask how things are at the port,
واسأل عن أحوال الميناء،
and if we can get more warehouses.
وإذا استطعنا الحصول على المزيد من المستودعات.
Okay.
تمام.
Remember this.
تذكر هذا.
We can't use our own people.
لا يمكننا استخدام موظفينا.
He Biao
هو بياو
is using us as shields now.
يستخدموننا كدروع بشرية الآن.
We need to find our own shields, too.
نحن بحاجة إلى إيجاد دروعنا الخاصة أيضاً.
Who do you have in mind?
من تفكر فيه؟
Let Mr. Wei take the front.
دع السيد وي يتقدم.
Mr. Wei?
السيد وي؟
[Hefeng Antiques]
[تحف هيفنغ]
[Bracelet]
[إسورة]
This shop is quite nice.
هذا المتجر جميل جداً.
-So elegant and cultured. -Bye-bye.
- أنيقة وراقية للغاية. - مع السلامة.
[Antiques]
[التحف]
I'll come again if I need anything.
سأعود مرة أخرى إذا احتجت إلى أي شيء.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
[Quality Tires, Made in China.]
[إطارات عالية الجودة، صنع في الصين.]
How is it?
كيف هذا؟
This Hefeng Antiques—
هذا متجر هيفينج للتحف—
During the day,
خلال النهار،
it's a place for trading antiques.
إنه مكان لتبادل التحف.
At night, it's likely an underground gambling den.
في الليل، من المحتمل أن يكون وكراً للمقامرة تحت الأرض.
That's a serious problem.
هذه مشكلة خطيرة.
Let's go back to the bureau first.
لنعد إلى المكتب أولاً.
[Hefeng Antiques]
[تحف هيفنغ]
Director Yan.
المخرج يان.
Director Yan,
المخرج يان،
I have something to report to you.
لديّ شيء أريد إبلاغك به.
We've investigated a shop called Hefeng Antiques
لقد قمنا بالتحقيق في متجر يُدعى هيفينغ أنتيكس
that is suspicious.
هذا أمر مثير للريبة.
The owner is called Guo Yaoyang,
اسم المالك غو ياويانغ،
who has a criminal record.
من لديه سجل جنائي.
He also has close connections
كما أنه يتمتع بعلاقات وثيقة
with He Biao and He Gang.
مع هي بياو وهي غانغ.
According to our preliminary investigation,
بحسب تحقيقنا الأولي،
this antique shop
هذا المتجر العتيق
is very likely
من المرجح جداً
an underground gambling den.
وكر قمار تحت الأرض.
Antique shop?
محل تحف؟
Gambling den?
هل تُقامر بها؟
Besides,
بجانب،
according to what Qin Feng told me,
بحسب ما أخبرني به تشين فنغ،
he thinks Su Hongbao had ulterior motives
يعتقد أن سو هونغباو كانت لديه دوافع خفية
for hitting Guo Yaoyang.
لضرب Guo Yaoyang.
Because Su Hongbao
لأن سو هونغباو
used to work for Ma Jin.
كنت أعمل لدى ما جين.
There's no way he'd just come out
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يعلن عن ميوله الجنسية بهذه السهولة.
and blindly pick fights with people.
ويفتعل المشاكل مع الناس بشكل أعمى.
And the person behind Guo Yaoyang
والشخص الذي يقف وراء Guo Yaoyang
likely has connections with Ma Jin, too.
من المحتمل أن تكون له صلات مع ما جين أيضاً.
We need to take it seriously.
علينا أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
Well, you start investigating first,
حسناً، ابدأ بالتحقيق أولاً،
and I'll have the ECID cooperate with you.
وسأطلب من وحدة التحقيقات الجنائية الإلكترونية التعاون معك.
Understood.
مفهوم.
[TAXI]
[تاكسي]
Driver.
سائق.
Come, give me a hand.
تعال، ساعدني.
Help me carry her into your car.
ساعدني في حملها إلى سيارتك.
[Hanzhou Taxi]
[تاكسي هانتشو]
Come, take it slow.
هيا، خذ الأمور ببطء.
Who are you?
من أنت؟
Don't touch me.
لا تلمسني.
We were just drinking together.
كنا نشرب معاً.
You're my girlfriend.
أنتِ حبيبتي.
Who's your girlfriend?
من هي حبيبتك؟
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Don't touch her.
لا تلمسها.
Miss, do you know him?
آنسة، هل تعرفينه؟
No, I don't.
لا أنا لا.
What do you mean? I'm your boyfriend.
ماذا تقصدين؟ أنا حبيبك.
Don't touch her.
لا تلمسها.
-Driver. -She doesn't know you.
- السائق. - إنها لا تعرفك.
Don't get in my car. Stay away from me.
لا تركب سيارتي. ابتعد عني.
-Buddy. -Do you know the way home?
يا صديقي، هل تعرف طريق العودة إلى المنزل؟
What's your problem?
ما مشكلتك؟
Come on. Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
What...
ماذا...
What's your problem?
ما مشكلتك؟
Come on.
تعال.
Watch your head.
انتبه لرأسك.
Okay.
تمام.
You're just a lousy driver.
أنت مجرد سائق سيء.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
Stay back.
ابقَ بعيداً.
What's your problem?
ما مشكلتك؟
Are you looking for trouble?
هل تبحث عن المشاكل؟
Sir, please!
سيدي، من فضلك!
Don't do anything this low again.
لا تفعل شيئاً بهذا الدناءة مرة أخرى.
You...
أنت...
Get lost!
اغرب عن وجهي!
You'll pay for this.
ستدفع ثمن هذا.
You're doing this for a living?
هل هذا مصدر رزقك؟
Let's have a drink.
هيا نشرب.
Of course.
بالطبع.
But I need to drop someone off first.
لكن عليّ أن أوصل شخصاً ما أولاً.
Get in my car.
اركب سيارتي.
After that, let's grab a few drinks.
وبعد ذلك، فلنتناول بعض المشروبات.
Let's go.
دعنا نذهب.
You'll pay.
ستدفع الثمن.
Have you visited your dad since you got out?
هل زرت والدك منذ خروجك من السجن؟
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
I went to his grave and had a chat with him.
ذهبت إلى قبره وتحدثت معه.
The feng shui is good.
الفينغ شوي جيد.
Thanks for taking care of it.
شكراً لاهتمامك بالأمر.
The password is your
كلمة المرور هي كلمة مرورك
date of birth.
تاريخ الميلاد.
You dressed my old man for his funeral.
لقد قمت بتجهيز والدي لجنازته.
For that,
لذلك،
I'll be grateful for life.
سأكون ممتناً للحياة.
You're trying to bribe me.
أنت تحاول رشوتي.
Too late. I'm not a cop anymore.
فات الأوان. لم أعد شرطياً.
Here.
هنا.
Take it back.
ارجعه.
You just got out.
لقد خرجت للتو.
You'll need money.
ستحتاج إلى المال.
Take it.
خذها.
We've waited too long for this drink.
لقد انتظرنا هذا المشروب طويلاً.
Cheers.
هتافات.
I heard
سمعت
Hu Xiaoyue died.
توفي هو شياويو.
Yes.
نعم.
I was hoping to thank him in person when I got out.
كنت آمل أن أشكره شخصياً عندما أخرج.
He was quite young.
كان صغيراً جداً.
He was a man of principle.
كان رجلاً صاحب مبدأ.
Everyone has their own fate.
لكل شخص مصيره الخاص.
It really is all about fate.
الأمر كله يتعلق بالقدر.
Do you
هل أنت
know Lin?
هل تعرف لين؟
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
What do you want with him?
ماذا تريد منه؟
He owes me money.
هو مدين لي بالمال.
What exactly is your relationship with Ma Jin?
ما هي طبيعة علاقتك تحديداً مع ما جين؟
Don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
You were the one who caught me back then.
أنت من أمسكت بي حينها.
I just did some errands for him.
لقد قمت ببعض المهام له.
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
I'm asking what the relationship really is—
أنا أسأل عن طبيعة العلاقة الحقيقية.
why did you take the fall for him back then?
لماذا تحملت المسؤولية عنه حينها؟
Forget it. I won't ask anymore.
انسَ الأمر. لن أسأل بعد الآن.
Now that Ma Jin has fallen,
والآن بعد سقوط ما جين،
you should be able to talk, right?
يجب أن تكون قادراً على التحدث، أليس كذلك؟
Who's the person behind him?
من هو الشخص الذي يقف خلفه؟
Wait, why are you suddenly asking about this?
لحظة، لماذا تسأل عن هذا فجأة؟
He's the one who did Xu Li's case.
هو من تولى قضية شو لي.
Still dwelling on the Xu Li case?
هل ما زلت تفكر في قضية شو لي؟
We've both served our time.
لقد أمضينا كلانا مدة عقوبتنا.
Let bygones be bygones.
عفا الله عما سلف.
Su.
نعم، هم كذلك.
Your debts are debts, but mine aren't?
ديونك ديون، أما ديوني فليست كذلك؟
We're talking about Xu Li and Xiaoyue's lives.
نحن نتحدث عن حياة شو لي وشياويوي.
This debt must be paid.
يجب سداد هذا الدين.
Let's make some money
هيا بنا نربح بعض المال
and live our lives well.
ولنعيش حياتنا على نحو جيد.
Wearing a badge for a few days
ارتداء شارة لبضعة أيام
doesn't make you a cop for life.
لا يجعلك ذلك شرطياً مدى الحياة.
It's been so many years.
لقد مرّت سنوات عديدة.
You think this one drinking session
هل تعتقد أن جلسة شرب واحدة هذه
is enough to talk me out of it?
هل هذا كافٍ لإقناعي بالعدول عن ذلك؟
I've only kowtowed to two people in my life—
لم أسجد إلا لشخصين فقط في حياتي.
To my father
إلى والدي
and to you and Hu Xiaoyue.
وإليكم أنتم وهو شياويوي.
Both of them are gone now.
كلاهما رحل الآن.
Who's Ma Jin?
من هو ما جين؟
He's fallen,
لقد سقط،
and his backers are completely unaffected.
ولم يتأثر مؤيدوه على الإطلاق.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
I'm nobody.
أنا لا أحد.
But I really can't let this case go.
لكنني حقاً لا أستطيع التخلي عن هذه القضية.
Tell me,
أخبرني،
who is that person?
من هو ذلك الشخص؟
I honestly don't know who's behind it all.
بصراحة، لا أعرف من يقف وراء كل هذا.
But I do know this: he's woven a web
لكنني أعرف هذا: لقد نسج شبكة.
that no one can touch. Do you understand?
لا يستطيع أحد أن يلمسه. هل تفهم؟
Fine.
بخير.
Now you've got your eyes on He Gang and He Biao, right?
الآن أصبحت عيناك على هي غانغ وهي بياو، أليس كذلك؟
What's their relationship with Ma Jin?
ما هي علاقتهم بما جين؟
These two brothers together—
هذان الشقيقان معًا—
they're just another Ma Jin,
إنهم مجرد ما جين آخر،
understand?
يفهم؟
How do you know this?
كيف عرفت ذلك؟
These two brothers...
هذان الشقيقان...
If they didn't have someone backing them,
لو لم يكن لديهم من يدعمهم،
could they handle Ma Jin's business?
هل بإمكانهم إدارة أعمال ما جين؟
Crazy.
مجنون.
I was drinking with Su Hongbao.
كنت أشرب مع سو هونغباو.
He got drunk and is lying at my place.
لقد ثمل وهو الآن مستلقٍ في منزلي.
He just told me something.
لقد أخبرني بشيء ما.
He said that the man behind He Biao and He Gang
وقال إن الرجل الذي يقف وراء هي بياو وهي غانغ
is the exact same person we've been looking for.
هو نفس الشخص الذي كنا نبحث عنه بالضبط.
But I feel like he didn't finish his words.
لكنني أشعر أنه لم يكمل كلامه.
Do you need to come over?
هل تحتاج إلى المجيء؟
You go ahead and drink. I'm not coming.
اشرب ما شئت، لن آتي.
Then what are you planning to do?
إذن، ما الذي تخطط لفعله؟
Tomorrow I'll go with Mr. Ye to Grand Paradise.
غداً سأذهب مع السيد يي إلى جراند بارادايس.
You...
أنت...
You just keep drinking with him.
استمري في الشرب معه.
Alright, that's the plan then.
حسناً، هذه هي الخطة إذن.
What are you doing with that?
ماذا ستفعل بهذا؟
For self-defense.
للدفاع عن النفس.
Self-defense? You're collecting debt from a woman.
الدفاع عن النفس؟ أنت تطالب امرأة بدين.
Why bring a steel rod?
لماذا أحضر قضيبًا فولاذيًا؟
Well, we're going to collect a debt.
حسنًا، سنقوم بتحصيل دين.
In case things get heated...
في حال احتدمت الأمور...
What's there to get heated about? The three of us are grown men.
ما الذي يدعو إلى الغضب؟ نحن الثلاثة رجال بالغون.
He's laughing at you.
إنه يضحك عليك.
Talk to me... Talk to me properly.
تحدث معي... تحدث معي بشكل لائق.
Take it away.
خذه بعيداً.
I'll hit you.
سأضربك.
[Si's Store]
[متجر سي]
After everything I've said,
بعد كل ما قلته،
are you even listening to me?
هل تستمع إليّ أصلاً؟
Your husband is dead,
زوجك قد مات،
but you still need to pay the debt.
لكن لا يزال يتعين عليك سداد الدين.
I don't have money.
ليس لديّ مال.
No money?
لا يوجد مال؟
If you don't have money, give me your store instead.
إذا لم يكن لديك مال، فأعطني متجرك بدلاً من ذلك.
If you don't leave,
إذا لم تغادر،
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
You dare call the police?
أتجرؤ على الاتصال بالشرطة؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Si's Store]
[متجر سي]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Zhou...
تشو...
Zhou Sisi?
تشو سيسي؟
Tianye.
شكرًا لك.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
She... she's my high school classmate.
هي... هي زميلتي في المدرسة الثانوية.
Classmate, huh?
زميل دراسة، أليس كذلك؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Thanks.
شكرًا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
But...
لكن...
your husband...
زوجك...
He owed too much money
كان مديناً بالكثير من المال
and jumped off a building.
وقفز من مبنى.
Was that
هل كان ذلك
beaten by the debt collectors?
هل تعرضت للضرب من قبل محصلي الديون؟
No.
لا.
My husband was the one who beat them.
زوجي هو من هزمهم.
You should know that your husband
يجب أن تعلمي أن زوجك
owes money to He Biao.
يدين بالمال لهي بياو.
So you guys
إذن يا رفاق
are also here to collect debt?
هل أنتم هنا أيضاً لتحصيل الديون؟
How did you end up with those people?
كيف انتهى بك الأمر مع هؤلاء الأشخاص؟
Just a twist of fate.
مجرد تقلبات القدر.
I remember in high school,
أتذكر في المدرسة الثانوية،
you were a good student,
كنت طالباً جيداً،
but then something happened at home, and you missed the College Entrance Exam.
لكن بعد ذلك حدث شيء ما في المنزل، وفاتك امتحان القبول بالجامعة.
I dropped out and went into business.
تركت الدراسة ودخلت مجال الأعمال.
How much does he owe?
كم يبلغ المبلغ الذي يدين به؟
Over a million yuan.
أكثر من مليون يوان.
Over a million yuan?
أكثر من مليون يوان؟
Those people just now wanted over 200,000 yuan.
هؤلاء الأشخاص كانوا يريدون الآن أكثر من 200 ألف يوان.
That's so much money.
هذا مبلغ كبير من المال.
I can't pay it back.
لا أستطيع سدادها.
Those people just now are nothing.
هؤلاء الناس الآن لا شيء.
Since you owe He Biao money,
بما أنك مدين لهي بياو بالمال،
he won't let you go.
لن يدعك تذهب.
If we don't come, others will.
إذا لم نأتِ نحن، فسيأتي غيرنا.
But it's so much money...
لكنها أموال طائلة...
I honestly can't pay it back.
بصراحة، لا أستطيع سدادها.
You...
أنت...
Is this place about 80-90 square meters?
هل تبلغ مساحة هذا المكان حوالي 80-90 متراً مربعاً؟
Yes.
نعم.
With a second floor.
مع طابق ثانٍ.
The location is actually quite good.
الموقع جيد جداً في الواقع.
What if I help you sell this shop?
ماذا لو ساعدتك في بيع هذا المتجر؟
I've thought about it.
لقد فكرت في الأمر.
Selling this shop
أبيع هذا المتجر
would only get a few hundred thousand yuan.
لن يحصل إلا على بضع مئات الآلاف من اليوانات.
Well, how about I pool some money together for you?
حسناً، ماذا لو جمعت بعض المال من أجلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
[Tired and sleepy? Have a Dongpeng Special Drink.]
[هل تشعر بالتعب والنعاس؟ تناول مشروب دونغبنغ الخاص.]
I can pool some money together for you.
أستطيع أن أجمع لك بعض المال.
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
Look, it's not just me helping you—
انظر، الأمر لا يقتصر عليّ وحدي في مساعدتك—
someone had to do it.
كان لا بد لأحدهم أن يفعل ذلك.
Once you get the money,
بمجرد حصولك على المال،
you can pay off your debts first,
يمكنك سداد ديونك أولاً،
right?
يمين؟
So is it a deal or not?
هل هذا اتفاق أم لا؟
If you can really help me,
إذا كان بإمكانك مساعدتي حقاً،
I trust you, Old Classmate.
أثق بك يا زميلي القديم.
Okay.
تمام.
[Tired and sleepy? Have a Dongpeng Special Drink.]
[هل تشعر بالتعب والنعاس؟ تناول مشروب دونغبنغ الخاص.]
Well, Tianye.
حسناً، تياني.
If I remember correctly,
إن لم تخني الذاكرة،
weren't we supposed to collect a debt?
ألم يكن من المفترض أن نقوم بتحصيل دين؟
How come we didn't get a penny
كيف لم نحصل على فلس واحد؟
and even lost several hundred thousand yuan?
بل وخسر عدة مئات الآلاف من اليوانات؟
What are you laughing at? I've got to answer to He Biao for this.
ما الذي يضحكك؟ عليّ أن أجيب هي بياو على هذا.
I have to help my classmate,
يجب عليّ مساعدة زميلي في الصف،
right?
يمين؟
Doesn't your wife
ألا تفعل زوجتك ذلك؟
want to get a bigger convenience store?
هل ترغب في الحصول على متجر بقالة أكبر؟
I think that location is really good.
أعتقد أن هذا الموقع جيد حقاً.
Ask her about it.
اسألها عن ذلك.
Several hundred thousand...
عدة مئات الآلاف...
-Female classmate. -What are you talking about?
- زميلة في الصف. - عما تتحدثين؟
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
What?
ماذا؟
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
What happened?
ماذا حدث؟
Mr. Wei was beaten up.
تعرض السيد وي للضرب.
They said it was someone
قالوا إنه شخص ما
called Mr. Ba from the south district who did it.
اتصلنا بالسيد با من المنطقة الجنوبية الذي قام بذلك.
And he reported that entire batch of meat.
وأبلغ عن تلك الكمية الكاملة من اللحوم.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
We have to teach him a lesson, right?
علينا أن نلقنه درساً، أليس كذلك؟
If we're gonna cut him down, we cut him flat.
إذا كنا سنقضي عليه، فسنقضي عليه تماماً.
We need Uncle Limin to reach out
نحتاج إلى أن يتواصل العم ليمين معنا
to Section Chief Qi from the Administration for Industry and Commerce.
إلى رئيس القسم تشي من إدارة الصناعة والتجارة.
The one who came for the licensing last time?
الشخص الذي جاء للحصول على الترخيص في المرة الماضية؟
We don't have any connection with him.
ليس لدينا أي صلة به.
If there's no connection, we'll build one.
إذا لم يكن هناك اتصال، فسوف نبني واحداً.
Taoyi.
تاويي.
Prepare three Longwan chickens.
حضّر ثلاث دجاجات لونغوان.
Okay.
تمام.
[Grand Paradise]
[الجنة الكبرى]
Your love life isn't going smoothly.
حياتك العاطفية لا تسير على ما يرام.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
You're missing "Gang" in your life.
أنت تفتقد "العصابة" في حياتك.
Gang.
يمشي.
Hope I'm not disturbing you.
أتمنى ألا أكون قد أزعجتك.
[Happy Singing: Take the Mic Challenge!]
[غناء سعيد: تحدي الميكروفون!]
No, no.
لا لا.
Mr. Ye.
السيد يي
No.
لا.
Now I should call you Officer Zeng.
الآن يجب أن أناديك الضابط زينغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I heard that
سمعت ذلك
your place was closed for rectification recently.
تم إغلاق مكانكم مؤخراً لإجراء أعمال الصيانة.
That was quick.
كان ذلك سريعاً.
Back in business already.
لقد عدنا للعمل بالفعل.
I'm off duty, so I'm here to check it out.
أنا لست في الخدمة، لذا أنا هنا لألقي نظرة.
You're here to cause trouble, aren't you?
أنت هنا لإثارة المشاكل، أليس كذلك؟
How can you say that?
كيف يمكنك قول ذلك؟
Gang.
يمشي.
Mr. Biao.
السيد بياو.
Officer Zeng?
الضابط زينغ؟
Mr. He is here.
السيد، هو هنا.
I thought you weren't around.
ظننت أنك لست موجوداً.
Do you come here
هل تأتي إلى هنا؟
to investigate a case?
للتحقيق في قضية؟
Investigate? We're off duty now.
التحقيق؟ لقد انتهينا من العمل الآن.
We're just here to have some fun.
نحن هنا فقط لنستمتع.
Are we welcome?
هل نحن موضع ترحيب؟
Welcome, of course you're welcome.
أهلاً وسهلاً، بالطبع أنت مرحب بك.
Good to have you here.
سعدنا بوجودك هنا.
Gang, these two officers are our guests today.
يا جماعة، هذان الضابطان هما ضيفانا اليوم.
Everything is on the house.
كل شيء مجاني.
That's how a real boss does it.
هكذا يفعلها المدير الحقيقي.
Take them to a private room.
اصطحبهم إلى غرفة خاصة.
Have a good time.
وقتا ممتعا.
Good.
جيد.
Come on. Which room?
هيا. أي غرفة؟
Mr. He.
السيد هـ.
Come on.
تعال.
Join us.
انضم إلينا.
Mr. Biao.
السيد بياو.
Come on.
تعال.
Join us.
انضم إلينا.